PROJET MINI-AGENDA

ETAPE 1 : créer la BDD => phpmyadmin ou mysqlworkbench
Nom de la bdd : miniagenda
Nom de la table : contact
- id (PK - AI)
- nom
- prenom
- adresse
- telephone
- email
- date_ajout

ETAPE 2 : préparer et créer le projet
- 1 page index
    -- un menu de navigation (Accueil, Ajouter contact) => bootstrap (navbar)
    -- lister tout les contacts (tableau) => bootstrap (table ou card)
    -- un bouton pour afficher 1 contact
    -- un bouton pour modifier 1 contact
    -- un bouton pour supprimer 1 contact
- 1 page ajout d'un contact
- 1 page modifier un contact

ETAPE 3 : Session utilisateur
- Crée une table "utilisateur" qui contiendra 1 login et un mot de passe.
- 1 page de connexion :
    -- Si l'utilisateur et le mot de passe correspondent à l'entrée en bdd => donner accès à la page d'accueil (index)
    -- Sinon rester sur la page de connexion
- Session : prévoir une variable de session, pour rendre accessible le site uniquement aux personnes connectées.
- Déconnexion : prévoir un bouton (navbar) pour la déconnexion.